Разбей на слова фразу на санскрите.
Выведи:
%[d|слово-на-деванагари]
%[r|слово-на-IAST]
%[z|перевод-на-русский-язык]

Во всех словах на IAST проставь ударения, используя знак акут.
Исходную фразу не выводи.
Не выводи комментарии, предложение.
В исходной фразе не обращай внимание на %[d| ] - это markdown.
Каждое значение в %[d|, %[r|, %[z|, выводи на новой строке.
После каждого блока одного слова оставляй пустую строку.

Фраза:   %[dh|पुरुषार्थशून्यानां गुणानां प्रतिप्रसवः कैवल्यं स्वरूपप्रतिष्ठा वा चितिशक्तेरिति]
